Foi criado uma pequena aplicação webdriver utilizando o JUnit onde realizamos o login real com um usuário e senha criado exclusivamente para esse teste. Primeiro, é realizado o loading do webdriver do chrome que se encontra no diretório C:\chromedriver.exe, logo em seguida é iniciado o chrome e aberta a página do facebook e exibido no console a mensagem informando que o site foi aberto com sucesso. O login do do usuário é dado pelo objeto driver.findElement onde buscando pelo id do login e senha através do .sendKeys enviamos o login e a senha e com a função .click() realizamos o login e no console é exibida uma mensagem de que o login foi efetuado com sucesso.
Após o login, é executado uma pausa na execução utilizando a função thread.sleep onde setamos 3000 milisegundos até o programa continuar a execução, o passo seguinte é ir até as opções do facebook através da função .click(), novamente é dada uma pausa de 2000 milisegundos na execução do processo e em seguida através da função .click() o logoff é efetuado através da opção sair e é exbida uma mensagem informando que o logoff foi executado com sucesso.

Obs: utilizamos um recurso do selenium chamado chromeoptions para setarmos através da função prefs.put("profile.default_content_setting_values.notifications", 2);
Com essa linha bloqueamos a execução do aviso de notificação do chrome.